### Задача №2:
**Задание**:

Задание связано с обратной польской нотацией. Она используется для парсинга арифметических выражений.
Еще её иногда называют постфиксной нотацией.

В постфиксной нотации операнды расположены перед знаками операций.

_Пример 1_:

3 4 +
означает 3 + 4 и равно 7

_Пример 2:_

12 5 /
Так как деление целочисленное, то в результате получим 2.

_Пример 3:_
```code
10 2 4 * -
```
означает ```10 - 2 * 4``` и равно `2`

Разберём последний пример подробнее:

Знак `*` стоит сразу после чисел 2 и 4, значит к ним нужно применить операцию, которую этот знак обозначает, то есть перемножить эти два числа. В результате получим 8.

После этого выражение приобретёт вид:

```code
10 8 -
```

Операцию «минус» нужно применить к двум идущим перед ней числам, то есть 10 и 8. В итоге получаем 2.

Рассмотрим алгоритм более подробно. Для его реализации будем использовать стек.

Для вычисления значения выражения, записанного в обратной польской нотации, нужно считывать выражение слева направо и придерживаться следующих шагов:

1. Обработка входного символа:*
   - Если на вход подан операнд, он помещается на вершину стека.
   - Если на вход подан знак операции, то эта операция выполняется над требуемым количеством значений, взятых из стека в порядке добавления. Результат выполненной операции помещается на вершину стека.
2. Если входной набор символов обработан не полностью, перейти к шагу 1.
3. После полной обработки входного набора символов результат вычисления выражения находится в вершине стека. Если в стеке осталось несколько чисел, то надо вывести только верхний элемент.

**Замечание про отрицательные числа и деление:**
в этой задаче под делением понимается математическое целочисленное деление. Это значит, что округление всегда происходит вниз. А именно: если a / b = c, то b ⋅ c — это наибольшее число, которое не превосходит a и одновременно делится без остатка на b.

Например, `-1 / 3 = -1`.

*В текущей задаче гарантируется, что деления на отрицательное число нет.*

**Формат ввода**

В единственной строке дано выражение, записанное в обратной польской нотации. Числа и арифметические операции записаны через пробел.

На вход могут подаваться операции: +, -, *, / и числа, по модулю не превосходящие 10000.

Гарантируется, что значение промежуточных выражений в тестовых данных по модулю не больше 50000.

**Формат вывода**

Выведите единственное число — значение выражения.

**Реализация алгоритма:**

Описал алгоритм приведенный в задании.

_Временная сложность_ составляет `O(n)`, где `n` - длинна строки, подаваемая на вход функции, так как перебираются все
элементы строки.

_Пространственная сложность_ составляет так же `O(n)` так как используется дополнительная структура данных - `stack` для
временного хранения чисел и в худшем случае она может составлять все подаваемое выражение.

Посылка указана в коментариях к коду.
